1、需要FOC控制，买了带SimpleFOCmini板套餐，还需要啥？
答：还需要MCU（单片机）和直流电源，如下图所示。有单片机，那么就要编程，建议有一点编程基础、懂一点电子、电工知识的朋友才考虑入手，现学也行吧，难度倒也不大，几十行代码就可以简单实现。
2、支持哪些单片机？
答：单电机无需考虑这个问题，满足电压电流，看前面工程图参数，合适的驱动板就可以了。
选带AS5600编码器的，支持I2C（或写作IIC）和PWM，看看您的MCU是否支持。
选带AS5600编码器和SimpleFOCmini板，这里建议使用SimpleFoc库，灯哥开源等，当然也可以自己写FOC驱动，驱动板本质就是一个电流放大器或MOS管，除考虑编码器要求外，SimpleFOC驱动板需要PWM输入，若引用SimpleFOC库，那么她支持常见的ESP32、STM32、Arduino、树莓派、TeensynRF52等等，具体看官网在不断更新中，若自己写库就另说。
3、电机大概多大扭矩？
2804电机参数见前面工程图，扭矩0.03Nm，直观感受和实测（12V） 可以距离旋转中心1厘米，提起一个大苹果（330g），这个也同控制方式及电压有关，电压可以到16V，这样扭矩还可以更大一点。需要更大扭矩的可以选择4015，扭矩达0.3Nm@24V。
4、三相线，UVW是如何对应？
答：UVW只是个代号，3相绕组完全对称的，您认为哪根是U，它就是了。只是说，确定了以后，任意调换两根，电机换向。不过有些控制板，对相序还是有要求的，比如UVW可以的话，UWV可能就不行，具体看板子。
5、编码器精度多少？
答：编码器使用奥地利AMS公司的AS5600磁编码器芯片，12位，精度是0.087º，增量式的，具体可以向卖家或网上搜索规格书。
6、电机可以插上电就转吗？
答：不可以。这是三相直流无刷电机，通常直流电源只有正负极两根线，根数都不一样，怎么可以动？还有就是那种输出正负两根线的驱动板如L298N也不可以用，道理相同。三相电机需要三相交替导通产生交变磁场进而驱动电机旋转，网上有解说视频，也可以找卖家看看视频。您若是想实现简单接电就转，可调速、正反转、刹车等功能，有这种直流无刷驱动板，本店也有套件，欢迎选用。若想伺服控制，比如位置控制，建议使用FOC等方式，带编码器和FOC驱动板，自己再配MCU。
